padaryti pakeitimai:

1. migracija "2018_11_30_091359_create_categories_table" pataisyti nebūtini laukai (nullable)
2. išjungtas js/backend_js/jquery.validate, yra html5 validacija
3. sukurtas kategorijų sideris
4. "pridėti produktą" skiltyje pataisytos produkto kategorijos
5. (nebaigta) admino šoniniame meniu suskaičiuotos kategorijos ir produktai
6. sukurti client, membership, price moduliai
7. sukurta client, membership, price migrcijos
8. sukurtas membership seederis
9. pridėtas klientų viewsai ir routai
10.
